本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
翻译：彬云醒芽、D.C.（日） KuronekoS（英）　校对：残焰
长期招募翻译/时轴  招募群: 232487445  观众群: 884738299
版本：$　 https://github.com/Kitauji-Sub/subs-gacen-girl
うわ～！
莉莉同学 你是第一次泡温泉吗？
リリーさん 温泉初めてなんですか？
嗯 和大家一起洗澡感觉很开心
うん みんなと お風呂入るのってなんか楽しい
快来泡吧
早く入ろ
嗯
うん！
干啥？
なんだ？
不…没啥
いえ… 別に…
#12 My Feelings Haven't Changed
那 那个… 我有给莉莉的妈妈打过招呼
あ あの… お母さんには ちゃんと お話しして…
那种事我当然知道
そんなことは わかってる
あっ…
她爸爸绝对在生气吧
《お父さん 絶対怒ってるよなぁ～
而且…
それにしても…
他到底是做什么工作的
ホント なんの仕事してんだろ…？》
莲司
レンジくん
啊…在
あっ… はい
你之前是把我当成熊了吗？
君は 私のことを クマだとでも思ったのかね？
うっ！
不…当时真是抱歉了！
いや… あのときはホント すみません！
不 没关系
いや かまわんよ
不如说我很荣幸被错认成熊
クマに間違われるなど むしろ光栄なぐらいだ
我想问的是…
私が聞きたいのは…
你当时为什么没有逃跑？
君はなぜ逃げ出さなかったんだ？
唉？
えっ…？
毕竟大家还都在场
いや だって みんながいたし
哼
フン
你想说是为了保护大家而挺身而出吗
みんなを守るために立ち向かった とでも言うのかね？
没那么夸张
そんな大げさな
不知不觉中也就没多想
無我夢中で なんも考えてませんでしたよ
莲司
レンジくん
是
はい
我一直想好好问你
一度… ちゃんと聞こうと 思ってたんだが
你究竟对莉莉
君は リリーのこと
抱有什么想法？
どう思ってるんだね？
はっ？
怎么了 这么突然…
な なんですか そんな急に…
回答我
こたえてくれ！
あっ
瞳色和莉莉相同啊
《あっ… リリーちゃんと同じ色だ》
哇！好多人啊
うわ～！ Ｓｏ ｍａｎｙ ｐｅｏｐｌｅ！
莲君 莲君
蓮くん 蓮くん
嗯？
うん？
帮我涂防晒霜~
日焼け止め塗って～！
你从哪学到的那个…
どこで覚えてくるんだよ そういうの…
而且日葵你不已经被晒黑了
ってか日葵ちゃん もう真っ黒じゃん
这有什么嘛 小气小气
いいじゃん ケチケチ～！
莲司 帮我也涂一下
レンジ！ 私にも塗って
えぇ！？
不…那稍微有点…
いや… それもちょっと…
啊真是的 我来帮你们涂吧
ああもう 私が塗ってあげるから！
也好 我去买点喝的
そ そうだな 俺 飲み物買ってくるわ
啊 莲司
あっ レンジ！
莲君
蓮くん！
看招
それ～！
うっ…
好 来吃西瓜吧
よ～し じゃあスイカ食べよっか！
好~
わ～い！
あっ…？
那个是？
あれは？
那是「鹿舞」 扮成鹿来跳舞的服装哦
あれは 「鹿踊り」 シカをまねた ダンスのコスチュームだよ
鹿舞？鹿？
シシオドリ？ Ｄｅｅｒ？
是的 是神的使者
そう 神様の使いなんだ
あっ…
既然遇到了神的使者 肯定会有好事发生的
神様の使いに 出会っちゃったんだから きっといいことあるよ！
哦 确实
おお 確かに！
嗯
あ… うん！
那之后见咯
じゃあ またあとで～！
回见
Ｓｅｅ ｙｏｕ ｌａｔｅｒ！
我回来了
今 帰ったぞ～！
收获如何？
どうだった？
不行不行
ダメだ ダメだ～
上游尽是些小鱼 唉只有小的吗
上のほうは小せぇ沢ッコばりで はあ こんまいのすか…
んっ？
真对不起啊
はい ごめんなさいよ～
怎么了？
どうした？
没…什么…哦
なん… でもない… わお…
我来咯 走去祭典吧！
来ったよ～ さあ祭り行こ～！
んっ？
你们在做什么？
何してんの？
我马上去准备
いま… じゅんびするね…
久等了
おまたせ～
怎么样 还合身吗
どお？ 変じゃないかな～
非常适合你哦 莉莉
よく似合ってるわよ リリー
去吧 大家也都准备好了
ほら みんなして 準備ばでぎだようだ
看
ジャーン！
Ｏｈ～！
莉莉 看这个
リリーちゃん これ見て
んっ？
看
ほら
啊 男子气概猫咪！
あっ！ 漢気ニャンコ！
回老家收拾行李的时候不知怎么的就出现了
なんか帰省の準備してたら 出てきたんだよね～
唉？为什么？
えっ？ なんですか？
嘿嘿 我也有带哦
エヘヘ 私もつけてるよ
我们是一对呢
おそろいだね
是哦
そうだね～
真好啊 我也想要
え～ いいなあ 私も欲しいです
不那办不到的吧？这都是几年前的东西了
いや無理じゃね？ これ何年前のものだよ…
我也不知道
わがんない
あっ…
Now, let's save a good spot for the fireworks!
这么早？虽然烟花也好看 但还是先享受祭典吧
いきなり！？ 花火もいいけど まず お祭りを楽しまなくちゃ
就是 先去祭典吧 肯定会很开心的
そうだよ お祭り行こう きっと楽しいよ
但不早早去的话 就占不到好位置了
でも早く行かないと いい場所取られちゃうんじゃ…
啊 莫非你很在意昨天从奶奶那听说的那件事吗
あっ もしかして 昨日聞かせてもらった おばあちゃんの話が 気になってるの？
あっ！
没事的啦 烟花在晚上才放
大丈夫だよ 花火は夜からだし
而且祭典也是缘日
それに お祭りには 縁日だってたつし
还有苹果糖和炒面之类的…
リンゴアメとか焼きそばとか…
苹果糖！
リンゴアメ！
那是啥？
って何？
んっ？
好 那就先去吃苹果糖吧
よっしゃ！ まずはリンゴアメだね！
Ｕｈ… ｎｏ…．
缘日…我也想去看看
縁日… 私行ってみたいです
好 那大家一起去逛逛看吧
よし みんなで 見て回ろうぜ！
走吧走吧！莉莉
いこいこ！ リリーちゃん！
あっ… うん…
那是什么？
ねぇ あれなに～？
莉莉 你走那么快的话会迷路的哦
リリーちゃん あんまり先行くと 迷子になっちゃうよ～っ！
I'll be fine! I'm not a child anymore!
哇 鹿舞！
わあっ シシオドリ！
是啊
そうだね
你知道的吗？莉莉
知ってるのか？ リリー
那是鹿！那是鹿哦
Ｔｈａｔ’ｓ ｄｅｅｒ！ あれはシカだよ！
哦？
ほう…
哎呀 莉莉真聪明啊
あらまあ リリーちゃん 本当に賢いごど
欸嘿嘿
エヘヘ
总感觉这让我想起「盖伊·福克斯之夜」
なんだか 「ガイフォークスナイト」 思い出すわね
哦
ああ
盖伊…啥来着？
がい… なんだって？
盖伊·福克斯之夜 英国的祭典
ガイフォークスナイト イギリスのお祭りですよ
はあ
这个「鹿舞」 也是从很久以前就扎根于这片土地了吧
この 「シシオドリ」も ずっと昔から この土地に根づいてきたもの なんでしょうねえ？
不 谁知道呢
いんやあ どうだべ
唉？
えっ？
这个祭典是外来者来到这片土地时一起带过来的
この祭りっこは よその土地から来た者が 一緒に持ち込んだもんなんだず
和那些人交流后呢 这边的人也渐渐会跳起这种舞了
その者だちとの交流で いづの間にか この辺でも 踊られるようになったんだどが
传统这种东西就像这样 从异文化交流中诞生 又和其他文化交融
伝統っつうもんは そうやって 異文化交流で生まれたもんが また他の文化と交わって…
真是盘根错节的东西啊
つながれてぐもんなんだべなぁ～
男子气概考拉！
漢気コアラくん！
哦 真不愧是人气角色
おお さすがの人気だな
莉莉你想要吗？
リリーちゃん欲しいの？
嗯
うん！
那就我们轮流投 看谁先拿下来分个胜负吧
じゃあ順番にやって どっちが先に取れるか勝負ね！
Bring it on!
えい！
Ｙａｈ！
对决又开始了
《また対決始まった～！》
完全 投不中…
ぜんぜん 入らない…
好 我还能继续哦
ぐっ…！ よ～し まだまだいくよ！
お～っ！
等会等会 让我来吧
待て待て！ もう俺がやる！
真厉害 一等奖！
すごい！ １等賞！
おぉ～！
那这个就送给莉莉
じゃあ これはリリーちゃんに
谢谢
ありがと～
唉~不公平！也给我送点什么
えぇ ずるい～！ 私にも何かちょうだい！
那就去那边的打靶游戏吧
じゃあ あっちの射的で
哦 打靶吗？
ほう 射的か
我对此也稍有心得
それだったら私も多少 心得がある
不和我来个对决吗 莲司
ひとつ私と勝負しないか レンジくん
行啊
あっ いいですよ
Ｈｕｈ…？ ｂｌｏｏｄｙ ｈｅｌｌ．
打中了！
やった！
莲司好厉害
レンジすご～い！
我赢了
僕の勝ちですね
什么鬼！
なんじゃそりゃ～！
えぇ！？
哪有那种射击方式
そんな撃ち方あるか～！
不 这就是要这么射击的游戏
いや これはこうやって 撃つものなんですよ！
真是的 爸爸住手吧
もうパパやめて！
给你
ほらよ
太好啦
やった～！
葵衣你要是也想要什么的话 别客气直接说
葵衣も何か欲しいものあったら 遠慮なく言えよ
啊…嗯
あっ… うん！
烟花 烟花~
はっなび はっなび～
咦 莉莉你荷包呢？
あれ？ リリーちゃんの巾着は？
えっ？
忘れちゃった～！
取ってくる～！
ちょっ リリーちゃん！？
一人で大丈夫かなあ？
どうした葵衣
兄ちゃん…
リリーちゃんが忘れ物取りに 一人で戻っちゃって
えっ？ あ…
リリーちゃんは俺が連れてくるから 葵衣はみんなに言っといて
でも
大丈夫だって 兄ちゃんに任せとけ
Thank goodness.
なんだって？
それで今 兄ちゃんが捜しにいってます
いや… しかし…
大丈夫 兄ちゃんがついてますから
私 見てくるよ
えっ？
この神社 ちっちゃいころから よく遊んでたし
あっ そうだね
みんな先行ってて～
うん
あっ… たのんだよ～っ！
わかった～！
気をつけてな～！
は～い！
それじゃ行くか
はい でも…
ばあちゃんたち 向こうで待たせとくのかよ？
それはそうですけど…
大丈夫だって
((君は リリーのこと どう思っているんだね？
こたえてくれ！
正直… まだよくわかりません
リリーちゃんが 僕に好意を寄せてくれてるのは すごくうれしいです…
でも…
その気持ちが この先もずっと変わらないのか
それとも いつか変わって しまうんじゃないかって…
((リリーのこと これからもヨロシクね
リリーちゃんを悲しませることだけは 絶対しないでね！))
でも… そうだったとしても
僕は リリーちゃんのこと 悲しませたりしません
なんだそれ？
えっ？ あれ？
えっ 違った？ えっ… 俺 またやっちゃった…？
くっ…
アハハハハ…！
It's all right!
わかった…
いや…
わかるよ
レンジくん リリーのこと
これからも頼む
はい))
リリーちゃん…
はあ たまげた
大丈夫だが？ 立でっが？
レンジ…
リリーちゃん！
レンジ…？
あっ… ごめん！
あっ ごめんなさい ちょっと思い出しちゃって
初めて会ったころ メッセージカードの返事を 聞きにいったとき
レンジに会ったら どうしていいか わからなくなって
私ったら急に逃げ出しちゃって…
アハハ… あったね そんなこと
そんな私を レンジは追いかけてきて つかまえてくれた
あのときは ごめんね
Ｎｏ ｉｔ’ｓ ｆｉｎｅ．
私が迷ったとき レンジは必ず見つけて つかまえてくれる
いや そんなんじゃ…
Like the first time we met!
あれから もう半年か…
レンジ
んっ？
あの日から 私の気持ちは変わってない
((Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ． Ｉ ｗｉｌｌ ｃｈｅｒｉｓｈ ｉｔ))
Ｒｅｎｊｉ Ｉ…．
リ…
リリーちゃん！
わっ！？
ヒマリちゃん ど どうして
心配したよ～
に 兄ちゃん
あっ…
やっぱりみんなで 捜しにきちゃった
みんなって… あっ！
あのさ葵衣
はい…
いつから見られてたの？
え～と…
オゥ～ ク～サカ～ベサ～ン
私のむすめを見つけ出してくれて 心から感謝いたしマ～ス
セ～ンキュ～ベリ～マァ～ッチ！
あ… いえ…
さあリリー パパ 花火買ってきたから 帰ってみんなでやろうね
あっ… うん…
ハァ…
兄ちゃん なんかごめん
えっ？
何言ってんの 葵衣が謝ることないだろ
《でも… みんなが来てなかったら
どうなってたのかな…》
それでおしまいだね
あっ…
アチッ！
Ｄａ… Ｄａｄ！
ちょっ 何やってんですか～
冷やして冷やして
ホントに お世話になりました
いえいえ
リリーちゃん またいらっしゃい
はい
次は私がそっちに行くからね そのとき また勝負だから！
のぞむところよ！
すっかり仲よしね あの２人
そうだな
じゃあな
またね リリーさん
またね～
またね～ アオイ
あっ… シーユーレター リリーちゃん
Ｓｅｅ ｙｏｕ ａｇａｉｎ！ レンジ
シーユー アゲイン
Ｓｅｅ ｙｏｕ！
なんだよ シーユーアゲインって
うっ いいだろ別に
さあさあ 私らも帰るよ
Are you all right? Do you want me to drive for a bit?
It's all right. I'm perfectly fine!
Really?
Through this trip, I think I've figured out why you seem to like this place so much.
Oh, really? Care to share?
It's because we drive on the left!
Huh?
So, you've figured it out!
Shh! Keep it down!
Oh!
Sweet dreams,
our little angel.
兄ちゃん これ取って！
えぇ… こんなん どこでも売ってるだろ
ダメだよ！ これゲームの景品だから 買えないの！
お願い！
しようがねえなあ
ジー…
うぅ…
おっ 取れた
やったあ！
Awesome!
You are so good at games!
What is this character called?
え… えっと… その…
ぷれぜんと ふぉ～ゆ～
あっ！？
ちょっと！ なんであげちゃうの！？
だって キラキラした目で 見てたから つい
葵衣には別のを取ってやるから
じゃあ このニャンコがいい
えっ コアラじゃないの？
Thank you!
I'll take good care of it!
Ａｌｒｉｇｈｔ， ｓｅｅ ｙｏｕ ｌａｔｅｒ！
ＯＫ．
Ｔａｋｅ ｃａｒｅ．
Ａｍｕｓｅｍｅｎｔ ａｒｃａｄｅ…．
ゲーセン！
ハイ！ レンジ！
やあ リリーちゃん
Come on, let's play together!